---
title: Режим восстановления Keystone 3 Pro
weight: 3
date: 2025-03-28
---

## Включение режима восстановления

Перейдите в **Настройки устройства** > **Настройки системы** > **Режим восстановления** > Переведите переключатель вправо > нажмите **Изменить** > введите код-пароль.

{{% image src="img/keystone/keystone3-recovery.webp" /%}}

Рекомендуется не отключать эту опцию и проверять ее состояние после обновления прошивки. По умолчанию она отключена.

## Вход в режим восстановления

Если устройство включено, подключите кабель от ПК. Удерживайте кнопку питания в течение 15-20 секунд. Устройство должно перезагрузиться и войти в режим восстановления (Recovery Mode). Не отпускайте кнопку питания до входа в режим восстановления.

> ПК должен быть в активном состоянии (не в спящем режиме или гибернации).

Если устройство выключено, нажмите кнопку питания, быстро подключите кабель (до начала загрузки устройства). Не отпускайте кнопку питания до входа в режим восстановления.

## Функции режима восстановления

- **Reboot** – перезагрузка в обычный режим.
- **Power Off** – выключение устройства. Чтобы устройство выключилось, необходимо отсоединить кабель.
- **Wipe Device** – полное удаление всех данных с устройства, включая установленную прошивку.

### Установка прошивки через Recovery Mode

В режиме восстановления Keystone 3 Pro определяется операционной системой как диск объемом около 8 Мбайт, на который вы можете скопировать установочный файл прошивки.

- Скачайте прошивку с [официального сайта](https://keyst.one/firmware), предназначенную для обновления с помощью microSD (SD card Update)
- Скопируйте на устройство загруженный файл **keystone3.bin**
- Дождитесь появления уведомления на экране Keystone: "<font color="green">There is a available update file, reboot the device to update firmware</font>".

> Если копирование файла не удается, сначала удалите все данные устройства с помощью функции **Wipe Device**.
> 
> Перед удалением данных убедитесь в валидности резервной копии сид-фразы для каждого кошелька с помощью функции **Настройки устройства** > **Настройки кошелька** > **Проверка сид фразы**.

- Нажмите Reboot для перезагрузки устройства и запуска процесса обновления.